Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(This is a work of fiction)
(Dies ist ein fiktives Werk)
I knew it.
Ich wusste es.
Chen was telling the truth.
Chen sagte die Wahrheit.
Let me ask you something.
Darf ich Sie etwas fragen?
- In the future, I... - You'll join...
- In Zukunft werde ich... - Du wirst beitreten...
the city's best law firm.
Die beste Anwaltskanzlei der Stadt.
You'll make a lot of money,
Du wirst viel Geld verdienen.
but you'll get into stocks later on.
Aber du wirst dich später mit Aktien beschäftigen.
I see.
Ich verstehe.
Look at you two.
Seht euch euch an!
Chen has been locking himself in the dorm lately.
Chen schließt sich in letzter Zeit immer wieder im Wohnheim ein.
I don't know what he's doing.
Ich weiß nicht, was er tut.
- Why don't you... - Stop talking about him.
- Warum hörst du nicht auf, über ihn zu reden?
I have nothing to do with him anymore.
Ich habe nichts mehr mit ihm zu tun.
Besides,
Außerdem,
I finally got a second chance.
Ich habe endlich eine zweite Chance bekommen.
I want to live my life to the fullest.
Ich möchte mein Leben in vollen Zügen genießen.
Miss.
Vermissen.
I didn't quite understand...
Ich habe es nicht ganz verstanden...
what you just said.
Was du gerade gesagt hast.
Why don't you tell us again?
Warum erzählen Sie es uns nicht noch einmal?
The most popular item you're selling...
Der beliebteste Artikel, den Sie verkaufen...
will get into trouble tonight.
wird heute Abend in Schwierigkeiten geraten.
Change it before it's too late.
Ändere es, bevor es zu spät ist.
Even if it's mineral water.
Selbst wenn es sich um Mineralwasser handelt.
Otherwise, your opponent will always dominate over you.
Andernfalls wird dein Gegner dir immer überlegen sein.
Why should I believe you?
Warum sollte ich dir glauben?
Ms. Wang.
Frau Wang.
As long as you trust me,
Solange du mir vertraust,
you'll get promoted.
Du wirst befördert werden.
(Movie "Ex 3: Farewell, Ex" Literary Script)
( Literarisches Drehbuch zum Film "Ex 3: Farewell, Ex" )
Where did you find her?
Wo hast du sie gefunden?
She came here herself.
Sie kam selbst hierher.
She hasn't even graduated from college yet.
Sie hat noch nicht einmal ihr Studium abgeschlossen.
Is this how your school train you these days?
Ist das die Art und Weise, wie eure Schule euch heutzutage ausbildet?
Who would dare to send their kids...
Wer würde es wagen, seine Kinder dorthin zu schicken...
to the school in the future then?
Und wie sieht es dann in der Zukunft mit der Schule aus?
It's okay.
Es ist okay.
Ms. Wang.
Frau Wang.
HR has my contact information.
Die Personalabteilung hat meine Kontaktdaten.
When you're in trouble,
Wenn du in Schwierigkeiten bist,
remember to contact me.
Vergessen Sie nicht, mich zu kontaktieren.
- Don't mind her. Come on, edit it. - Okay.
- Ignoriere sie einfach. Komm schon, bearbeite es. - Okay.
What are you writing?
Woran schreibst du?
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
(Inside Meng Yun's House)
(Im Haus von Meng Yun)
You want me to lose over a million to change a product?
Sie wollen, dass ich über eine Million verliere, um ein Produkt zu ändern?
If you don't, you'll lose over five million.
Wenn Sie das nicht tun, verlieren Sie über fünf Millionen.
Yuan is a new live streamer.
Yuan ist ein neuer Live-Streamer.
Why should I use him?
Warum sollte ich ihn einsetzen?
Everyone will leave you.
Alle werden dich verlassen.
He's the only one who won't.
Er ist der Einzige, der es nicht tun wird.
Why should I believe you?
Warum sollte ich dir glauben?
Among all the things I told you before,
Unter all den Dingen, die ich Ihnen zuvor erzählt habe,
which one was wrong?
Welche war falsch?
(Goodbye... The End)
(Auf Wiedersehen... Das Ende)
Five hundred orders.
Fünfhundert Bestellungen.
Only 500 orders left now.
Nur noch 500 Bestellungen verfügbar.
Everyone's hands are really fast!
Alle Hände sind wahnsinnig schnell!
Let's continue clicking the shopping cart at the bottom of the screen.
Klicken wir nun weiter auf den Warenkorb am unteren Bildschirmrand.
It's sold out?
Ausverkauft?
The orders rapidly increased!
Die Bestellungen nahmen rasant zu!
We have a huge surge of orders!
Wir verzeichnen einen enormen Anstieg an Bestellungen!
- Thank you for your support, guys. - We got 1,000 orders.
Vielen Dank für eure Unterstützung! Wir haben 1000 Bestellungen erhalten.
There's nothing left.
Es ist nichts mehr übrig.
Thank you to everyone...
Vielen Dank an alle...
who have supported me until now.
die mich bis jetzt unterstützt haben.
Thank you, everyone. Today, the orders finally surged.
Vielen Dank an alle. Heute sind die Bestellungen endlich sprunghaft angestiegen.
For this script,
Für dieses Skript
I don't want a single penny.
Ich will keinen einzigen Cent.
What did you say?
Was hast du gesagt?
You heard me right.
Du hast mich richtig verstanden.
I'm investing my fee...
Ich investiere meine Gebühr...
into this movie.
in diesen Film.
Kid,
Kind,
you're just starting out,
Du stehst ja noch ganz am Anfang.
and you're so arrogant.
Und du bist so arrogant.
If I don't have this confidence,
Wenn ich dieses Selbstvertrauen nicht habe,
I wouldn't dare to come and work with you.
Ich würde mich nicht trauen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
The new director Chen Jia Wen...
Der neue Regisseur Chen Jia Wen...
earned 1.9 billion at the box office...
spielte 1,9 Milliarden an den Kinokassen ein...
with "Ex 3: Farewell, Ex"...
mit „Ex 3: Leb wohl, Ex“...
and won the New Director Award.
und gewann den Nachwuchsregisseurpreis.
Director Chen Jia Wen's new film,
Der neue Film von Regisseur Chen Jia Wen,
"Ex 4: Early Marriage"...
„Beispiel 4: Frühe Heirat“...
has once again become the phenomenal romance film of the year.
ist einmal mehr zum phänomenalen Liebesfilm des Jahres geworden.
Director Chen won two major awards...
Regisseur Chen gewann zwei bedeutende Auszeichnungen...
for "Ex 5: First Time Father".
für „Ex 5: Vater zum ersten Mal“.
He also revealed that "Ex 6: Ex-Wife, Don't Go"...
Er verriet außerdem , dass „Ex 6: Ex-Frau, geh nicht“...
is in the works.
ist in Arbeit.
I must thank everyone...
Ich muss mich bei allen bedanken...
for the support and help this year.
für die Unterstützung und Hilfe in diesem Jahr.
Thank you very much...
Vielen Dank...
Director Chen, congratulations.
Regisseur Chen, herzlichen Glückwunsch.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
- This is... - Yan.
- Das ist... - Yan.
- Hi. Congratulations. - Hello.
- Hallo. Herzlichen Glückwunsch. - Hallo.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Chen.
Chen.
Look who I brought.
Seht mal, wen ich mitgebracht habe.
Didn't you say it would just be the two of us?
Hast du nicht gesagt, wir wären nur zu zweit?
Aren't you busy tomorrow?
Hast du morgen nichts vor?
I thought we can all meet.
Ich dachte, wir könnten uns alle treffen.
Ma.
Und.
I'm late...
Ich bin spät dran...
Ms. Shen.
Frau Shen.
Director Chen.
Regisseur Chen.
I must thank you.
Ich muss Ihnen danken.
You are...
Du bist...
a major contributor behind the scenes.
ein wichtiger Mitwirkender im Hintergrund.
Without your promotion, I wouldn't have won.
Ohne Ihre Werbung hätte ich nicht gewonnen.
Don't say that, Director Chen.
Sag das nicht, Direktor Chen.
It's because your film is good.
Das liegt daran, dass dein Film gut ist.
It's a classic.
Das ist ein Klassiker.
Shall we have a drink?
Wollen wir etwas trinken?
Sure.
Sicher.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Others may not know,
Andere wissen es vielleicht nicht.
but I do.
Aber ich schon.
You're a thief.
Du bist ein Dieb.
I've done worse.
Ich habe schon Schlimmeres getan.
I invested all my money.
Ich habe mein gesamtes Geld investiert.
An animated movie...
Ein Animationsfilm...
and a game.
und ein Spiel.
Slick.
Glatt.
You're too slick, Chen Jia Wen.
Du bist zu gerissen, Chen Jia Wen.
Why didn't I think of that?
Warum bin ich da nicht selbst drauf gekommen?
Hello. One more.
Hallo. Noch einer.
Sorry, we're about to close.
Tut uns leid, wir schließen jetzt.
It's... getting late.
Es wird... spät.
I have a meeting tomorrow morning.
Ich habe morgen früh ein Meeting.
I have an early flight tomorrow too.
Ich habe morgen auch einen frühen Flug.
Let's go then.
Dann los.